Baiklah.
Sempurna.
Jadi apa lagi yang bisa kita lakukan di sini.
Anda tahu sebagian besar waktu kami membagi header dan hal-hal seperti itu dan masuk
akal untuk melakukannya.
Saya tidak ingin Anda tahu ini bisa menjadi tajuk proyek.
Jadi mari kita benar-benar mengeluarkan
surat itu.
Apa yang kalian pikirkan.
Dan mari kita bawa semua kepala di sini.
Seperti ini kita bisa mendapatkan semuanya.
Kenapa tidak benar?
Dan kita bisa melakukannya dari bawah tubuh dan catatan kaki ini dari sana OK mari kita keluarkan semuanya.
Dan ini akan menjadi kepala atau clewed Dari tajuk Anda
dapat melakukan
itu ke admin dan jika Anda menemukan itu tidak perlu bagi Anda untuk melakukan itu OK.
Header depan.
Mari kita lihat apakah itu berhasil ya itu berhasil.
Dan kita dapat
melakukan footer serta header dan Anda
dapat memasukkan footer dan jika Anda ingin aplikasi di sini memiliki aplikasi kecil.
Posting salah satunya punya sedikit keren atau itu sebelum wadah yang menyalin orang ini dan mari kita letakkan di
sini.
Sebenarnya kami punya catatan kaki di sini apa yang saya lihat.
Mari kita turunkan seluruh catatan kaki.
Ayo lihat.
Itu terlihat bagus.
Ya mari kita hancurkan.
Fudes depan bertabrakan mengatakan elemen Dave
tidak menutup itu karena kita memiliki wadah itu di sini.
Jadi pantat saya baru saja
tutup OK dan mari kita ambil ini untuk mendengar dan kaki depan atau pastikan bahwa
blog itu OK.
Dan foto ini ada di dalam wadah itu.
Jadi
itu akan menjadi ketidaknyamanan untuk memilikinya di sana meskipun Anda tahu apa.
Mari kita kembali ke sana.
Haruskah itu penting.
Karena meskipun ini mengatakan gambar tidak dekat di sini, kita tahu bahwa itu berfungsi ok
karena kita memasukkannya seperti itu.
Jadi ini adalah penutup jika ada di sana dan kita harus meletakkan ini harus mengambil itu baik-baik saja.
Mari kita dekatkan bagian ini dengan
indra Neph depan.
Jadi dari Nav. Mari kita pergi
ke sini dan mari kita letakkan di bawah sini.
Jadi dengan begitu kita tidak melihatnya di sana meskipun Anda juga akan melihatnya di sini.
Tidak apa-apa.
Itu hanya aku. D. bermain permainan.
Baiklah.
Sempurna.
Jadi itu bagus.
Jadi apa langkah selanjutnya.
Kami punya makanan.
Sekarang mari
kita memutar ulang beberapa data dan pertama-tama kita harus bekerja pada rute.
Jadi di pengontrol HTP dan kami berada di pengontrol rumah di sini.
Jadi mari kita siapkan ini pada kuliah berikutnya, kawan.
Saya ingin melakukan footer dan memecah hal-hal sedikit lebih banyak pada kuliah berikutnya akan
berlanjut dan membuatnya benar-benar hebat.
BAIK.
Jadi saya hanya ingin memisahkan hal-hal.
Terima kasih banyak teman-teman dan sampai jumpa di kuliah selanjutnya.